# Moscow10000
The game was created by the JBEEBE-Team Corp team to participate in the "Лидеры цифровой трансформации" competition
## Краткая информация
Видеоигра, разработанная командой JBEEBE-Team Corp на Unity для участия в конкурсе "Лидеры цифровой трансформации"
Жанр: Визуальная новелла
## Цель проекта
Популяризация Москвы, путем виртуального путешествия игрока по локациям Столицы, подкрепляющим интерес с помощью рассказывания легенд города и их визуального представления.
## Краткое описание сюжета
Артем проводит выходные в Москве у своего друга Дмитрия и они отправляются в экскурсию по городу. Они посещают Красную площадь и Кремль, а также экскурсию по подземным ходам. Вечером они смотрят на ночную подсветку Москвы и слушают легенды. В последний день они проходят экскурсию по Московскому Кремлю, посещая различные достопримечательности. В конце дня Артем прощается с Дмитрием и обещает вернуться в будущем.
## Команда проекта
Максим Куприн - лидер команды, главный разработчик
Никита Самохин - разработчик С#
Дмитрий Феоктистов - гейм-дизайнер
Кирилл Михайлов - сценарист
Игорь Осипов - графический дизайнер
## Целевая аудитория
Жанр визуальных новелл в общем его виде не ограничен по возрасту. В среднем, это люди с 16 до 35 лет.
В качестве второго жанра были выбраны мистика и фантастика. Целевая аудитория – люди с 12 лет.
Целевая аудитория – люди с 16 лет.
## Использованные материалы
Calm and Peaceful by LesFM | https://lesfm.net/relaxing-background-
m usic/
M usic prom oted by https://ww w.chosic.com/free-m usic/all/
Creative Com m ons CC BY 3.0
https://creativecom m ons.org/licenses/by/3.0/


